Aku akan memberimu perhiasan
ini selama pernikahanmu.
Pertama, beri tahu saya bagaimana
hadiah dengan bunga ditukar.
Dan itu adalah hadiah
yang sangat mahal.
Dari mana Anda
mendapatkan uang itu?
Saya tahu bahwa Anda
menyembunyikan sesuatu.
Anda akan mengatakan
sesuatu kepada ayah, bukan?
Tapi kamu tidak mengatakannya.
Beri tahu saya.
Bagaimana itu bisa berubah?
Hiral, hadiahnya..
- Ya sayang.
Anda akan mendapatkannya
di pernikahan Anda juga.
Jangan khawatir.
- Bu, tolong jangan membodohiku.
Anda akan menghabiskan
semua uang untuk pernikahannya.
Lagipula tidak ada yang peduli padaku.
Apa yang kamu katakan, Hiral?
Ini adalah impian ayahmu
untuk menikahkanmu
seperti seorang putri.
Dan dia sudah mulai menabung.
Setelah Titlie menikah
kami akan menemukan pengantin
pria yang sempurna untukmu.
Itu bisa menunggu, Bu.
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Dari mana Anda
mendapatkan uang itu?
Mengapa kamu khawatir, sayang?
Pikirkan tentang apa yang akan
dikenakan untuk upacara tersebut.
Lanjutkan.
Mereka pasti
menyembunyikan sesuatu.
Saudari..
Anda meninggalkan ini di luar.
Ya.
Aku seharusnya tidak lupa.
Setidaknya, itu adalah
hadiah yang tulus.
Itu tidak dimaksudkan untuk menipu saya.
Aku tahu itu menyakitimu.
Seharusnya aku memberitahumu
yang sebenarnya tentang kalung itu.
Tapi aku tidak punya
niat untuk membodohimu
atau menyakitimu.
Maafkan aku, Suster.
Aku tidak lemah, Maina.
Saya tidak akan marah
karena sebuah kalung.
Aku telah memberimu
semua yang kumiliki, Maina.
Padahal saya tidak pernah mengeluh.
Tapi kau berbohong padaku
hanya untuk sebuah kalung.
Anda bisa memberi saya yang
murah tanpa berbohong kepada saya.
Saya akan tetap bangga.
Saya akan dengan bangga
memberi tahu semua orang
bahwa kakakku tersayang
memberikan kalung ini kepadaku.
Tapi kau berbohong padaku.
Maafkan aku, Suster.
Saya membuat kesalahan.
Saya telah memenuhi setiap
hubungan dalam keluarga ini.
Bahkan hubungan..
Itu bukan milikku.
Saya melakukan segalanya
dengan tulus untuk semua orang.
Cintaku murni.
Dan saya tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Bukan seperti itu, Suster.
Saya tidak palsu.
Dan saya tidak suka sesuatu yang palsu.
Entah itu hadiah..
Atau seseorang.
Ini untuk saya.
Dan aku bisa memilikinya.
Benar.
'Apakah kamu menyukainya?
- Bukankah itu indah?'
"Tidak ada gunanya bagiku."
"Itu akan cocok untuk Maina."
'Bahkan kalung berlian
terlihat kusam bagiku.'
'Itu tidak benar.'
'Kamu akan meningkatkan
nilai kalung ini.'
"Bukan sebaliknya."
'Tentu.'
'Hentikan.'
"Kelihatannya mahal juga, Garv."
'Tidak perlu menghabiskan
begitu banyak uang.'
'Terutama untukku.'
"Aku akan membelanjakannya untukmu."
"Dan aku akan memberikan ini kepadamu
sebagai hadiah kejutan suatu hari nanti."
'Saya berjanji.'
Bibi, aku merasa tidak enak
menyembunyikan kebenaran.
Aku juga tidak enak badan, sayang.
Tapi Anda tahu Hiral.
Dia naif.
Dia tidak tahu bagaimana
berbicara dengan siapa pun.
Dia bodoh.
Seharusnya tidak merusak
apa pun untuk Anda.
Jadi, lebih baik
jika dia tidak tahu.
Saya akan segera kembali.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan, Bibi.
Tapi kebohongan adalah kebohongan.
Titlie menyerahkan
semuanya padanya.
Saya menginginkan Tuan Garv.
Tapi dia menyukainya.
Ayah juga selalu memujinya.
Ini..
Apakah kamu menyukai
kalung ini, Bibi?
Lihat..
- Kenapa aku tidak suka kalung cantik ini?
Apalagi anak saya sudah
mendapatkannya untuk saya.
Apakah Anda pikir saya tidak akan tahu?
Saya mengetahuinya segera
setelah saya melihat ini.
Bahwa Anda pasti sudah mendapatkan ini.
Aku hanya ingin tahu siapa
yang memintamu melakukan ini.
Gadis itu bertanya, kan?
- Tidak, Bibi..
Titlie menolaknya.
Tapi aku memaksanya
untuk menerimanya.
Kamu kenal saya.
Saya mengambil alih semuanya.
Saya ingin kedua
keluarga bahagia
dan tidak ada masalah.
- Tapi kebohongan besar?
Kebohongan yang mana?
Aku menanyaimu sesuatu.
Kebohongan apa yang kamu bicarakan?
Jelaskan padanya sekarang.
Tinggalkan.  Itu terjadi
yang saya tanyakan..
Tidak, dia memberitahu saya
bahwa dia paling mencintaiku.
Dia berbohong ke wajahku.
Dia paling mencintai Titlie sekarang.
Katakan padanya.
Pembohong!
Itulah kebohongan
yang saya bicarakan.
Saya yakin mereka
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Terima kasih tante.
Sama seperti Anda membantu saya
Saya membantu Titlie keluar.
Dengan berbohong.  Hanya karena
Saya ingin kedua keluarga
bahagia dan tidak memiliki masalah.
Tolong jangan
salah paham Titlie.
Semua ini adalah perbuatanku.
Saya memutuskannya.
- Baiklah kalau begitu.
Tapi pastikan
bahwa tidak ada yang
tahu, atau akan ada masalah.
Jangan khawatir.  Tidak ada
yang akan tahu tentang hadiah.
Aku suka kalung yang
kau berikan untukku.
Jadi, Tuan Garv mendapatkan hadiah itu.
Titlie mendapat pujian
dari ayah tanpa alasan.
Biarkan saya mengeksposnya
di depan ayah dengan bukti.
Hiral, mari kita atur fungsinya.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu peduli?
Apa aku pernah menanyakan sesuatu padamu?
Pergilah.
- Apa yang kamu sembunyikan..
'Akan menyenangkan
kalau ayah menegur Titlie.'
Bunda, sudah kirim
undangan ke sanak saudara?
Ya!  Saya telah merindukan
Tuan Ashwin dari Junagadh.
Saya mengirim undangan kepadanya hari ini.
Mengapa ayah bersikap begitu normal?
Apa dia tidak melihat tagihannya?
- Oke..
Pendeta pasti ada di sini
untuk menentukan tanggal keberuntungan.
'Oh, tidak.. Aku tidak sengaja
mengirimkannya ke ayah Garv.'
'Apa yang telah saya lakukan?'
Tagihan?
Ini untuk hadiah yang
diberikan oleh keluarga Titlie.
Apa yang telah terjadi?
- Anda mengkhianati saya sejauh ini.
'Ya Tuhan, aku sudah mati.'
Ada apa, Pak Manikant?
Apa..
- Silakan masuk.
Mari kita bicarakan..
- Itu akan terjadi
ketika saya yakin bahwa
ini adalah rumah Anda.
Anda selalu dapat menyebut
rumah orang lain sebagai milik Anda.
Sama seperti hadiah-hadiah ini.
- Apa yang kamu katakan?
Aku bukan pembohong sepertimu.
Kami tidak berbohong.
- Anda membuat anak saya membeli hadiah.
Kemudian Anda menghadiahkannya kepada kami
dengan mengklaim bahwa Anda membelinya.
Itu bohong.
Garv membeli hadiah itu.
Tidak, kami tidak berbohong tetapi
Garv meminta kami melakukan ini.
Kami sudah siap.
Aku tahu betapa siapnya kamu.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Anda merencanakannya karena
dia adalah putra orang kaya.
Anda memutuskan untuk mengambil
keuntungan yang tidak semestinya darinya.
Apa yang kamu katakan?
Sebelum semua orang di kuil
putramu melamar putriku.  - Ya.
Itu tidak berarti Anda dapat
mengambil keuntungan darinya.
Anda tidak dapat membuatnya membeli hadiah
untuk upacara pertunangannya sendiri.
Itu bohong!  - TIDAK.
Bukan apa-apa seperti itu, Pak.
Kami tidak menyuruh Garv
melakukan ini, tapi dia bersikeras.
Kami harus setuju
agar tidak membuatnya
merasa buruk.
Apa!  - Ini bohong!
Anda terpikat oleh hadiah mahal.
Sepanjang waktu saya berpikir
bagaimana Anda bisa mengaturnya
untuk membeli hadiah mahal tersebut.
Jayshree, bagaimana Anda bisa
menyembunyikan fakta ini dari saya?
Jawab aku!
Mungkin kalian semua
mencoba berpura-pura
atau memasang wajah.
Dengan memilih putri Anda
anak saya telah
mempersulit saya.
Jadi mari kita bicara
tanpa perasaan sulit.
Beritahu saya jika saya harus
menanggung seluruh pengeluaran.
Mungkin Anda tidak mampu membelinya.
Atau
Saya akan memberikan cek kosong
yang ditandatangani oleh saya.
Saya tidak kekurangan uang!
Saya tidak keberatan memberikan uang
karena Garv adalah anak saya satu-satunya.
Saya tidak suka orang menggunakan saya.
Bahwa aku tidak bisa mentolerir.
Saya sungguh-sungguh!
Pak, kemarahan Anda dibenarkan.
Kami tidak punya niat untuk berbohong.
Kami adalah orang-orang yang rendah hati.
Sejauh menyangkut pernikahan
kami jamin
kami tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Kesalahan ini tidak
akan terjadi lagi.
Anda harus
memperhatikan kata-katanya.
Kali ini hanya hadiah
yang dikembalikan.
Lain kali, aku akan
membatalkan pernikahan!
Suatu ketika pernikahan
Titlie tiba-tiba dibatalkan.
Saya harap Anda
tidak ingin itu terjadi lagi.
Lebih baik mengingatnya.
Titlie!
Anda tidak menghormati saya di
depan keluarga anak laki-laki itu!
Mereka sudah menganggap
saya sebagai orang miskin!
Dan tindakan Anda telah
membuktikannya dengan benar!
Tidak, Paman.
A-aku telah mengembalikan
semua hadiah ke Garv.
Saya pribadi
membawa hadiah lain.
Saya tidak tahu bagaimana
dia membujuk nenek dan bibi.
Seperti yang ditekankan
Garv, saya harus setuju.
Apa!
Anda mempertaruhkan prestise saya!
Jayshree, apakah Anda tahu
mengapa Garv bersikeras?
Dia..
Dia pasti menangis di depannya
bahwa kondisi
keuangan kita tidak baik.
Dia pasti memberitahunya bahwa kita
tidak punya uang untuk membeli hadiah.
Mengapa Anda melakukan ini, Titlie?
Saya bisa saja memberikan
uang itu kepada Anda.
Dengan begitu, keluarga
kami tidak akan dihina.
Ayah Tuan Garv
sangat menghina kami.
Saya telah memperingatkan
semua orang tentang aliansi ini.
Garv akan menjadi menantu kita.
Dia akan memiliki
gagasan buruk tentang kita.
Nenek, aku tidak menyuruh
Garv untuk mengambil hadiahnya.
Lalu mengapa dia mendapatkannya?
Jawab aku!
Anda pasti telah memberitahunya entah bagaimana
bahwa kita tidak mampu
membelinya.  Jadi dia melakukannya.
Titlie, ini salahku.
Itu salahku untuk
memberimu tanggung jawab.
Anda juga tidak akan
melakukan apa pun di sini
Anda juga tidak akan memberi tahu
Garv untuk mengambil langkah apa pun.
Gengsi saya adalah
tanggung jawab saya.
Hanya melihat
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan!
Paman.  - Mendengarkan!
Sejak kau menyukai anak laki-laki itu
setiap hari
pertengkaran terjadi.
Anda seharusnya
tidak memilih anak itu!
Siapa tahu
apa yang akan dilakukan Paresh sekarang.
Menisik!
Apa semua ini?
Paman telah mengirim
barang ini kembali ke sini.
Mengapa?
- Sebenarnya ayahmu pulang.
Dan dia sekarang tahu bahwa
hadiah yang kami kirim ke keluargamu
semuanya dibeli oleh
Anda dan bukan oleh kami!
Saya tidak mengerti!
Baik paman saya tidak
salah, begitu pula ayahmu!
Jadi aku yang salah?
Karena tidak mendengarkanmu?
Bahwa saya membawa hadiah?
Bahwa aku peduli pada kegembiraanmu!
Kamu tahu apa!  Saya rasa..
Bahwa Anda menunggu hal itu terjadi sehingga
Anda dapat membuktikan bahwa saya salah!
Untuk melemparkan ini kembali padaku!
- Tidak, Garv!
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak salah memanggilmu!
Anda berharap baik untuk saya, tapi situasinya ..
- Cukup!
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Ini semua karena keluargaku.
Saya akan pergi dan berbicara
dengan mereka sekarang!  Maksud saya..
Bagaimana mereka bisa membuat
keributan dari masalah kecil?
Saya akan pergi.  - Tidak, Garv!
Cobalah untuk mengerti,
itu bukan salah siapa-siapa.
Tidak ada yang salah.
Bahkan ayahmu pun tidak!
Anda berbohong padanya dan
ketika dia menemukan kebenaran
dia pasti akan bereaksi seperti ini.
- Oh.
Saya mengerti!  Anda bermaksud
mengatakan reaksinya benar?
Tapi usahaku untuk membuatmu
merasa bahagia itu salah?
Apakah saya benar?
Ikut denganku.
Kemarilah.
Ayo, lihat semua ini!
Saya merencanakan semua ini untuk Anda!
Itu semua pasti salah!
Saya pikir kita akan bersama dan saya
akan membuat Anda merasa istimewa!
Garv, semua ini!  Apakah kamu..
Saya melakukan ini untuk Anda.
Saya pikir hari ini adalah hari kita!
Jadi kami akan menghabiskan waktu
bersama dan mengenal satu sama lain!
Untuk saling
memahami, tapi tidak!
Bahwa orang-orang yang dekat
dengan saya menentang saya!
Dan ayah macam apa dia!
Bagaimana dia bisa!
Dia bisa saja berbicara dengan
saya sebelum melakukannya!
Garv, tolong coba mengerti.
Setiap orang benar dalam
pengertiannya sendiri.
Anda tidak perlu meningkatkan ini.
- Saya tidak.
Saya mengakhirinya.
Garv, kami di sini untuk
memulai ikatan baru.
Saya bisa melihat itu.
Ini awal yang bagus!
Titlie, dengarkan aku baik-baik.
Aku ingin menjalani hidup
yang baik bersamamu.
Semua masalah kecil ini..
Semua kebingungan
dan keraguan ini..
Saya tidak ingin
pertengkaran dalam hidup saya.
Saya ingin bahagia.
Dan saya ingin memberi Anda
kegembiraan yang luar biasa!
Garv, saya senang.
Lihat aku Sekarang.
Garv, kamu telah merencanakan
kejutan yang menyenangkan untukku.
Tolong lupakan semua ini.
- Saya tidak bisa.
Saya tidak bisa.
Bagaimana jika saya meminta Anda untuk?
Bahkan tidak?
Dengarkan aku, Garv.
Jika kamu..
Jika Anda berbicara dengan ayah Anda
sekarang, segalanya mungkin menjadi lebih baik
atau mereka bahkan mungkin menjadi lebih buruk.
Tapi aku tahu bahwa
saat-saat kita ini..
Mereka akan hilang selamanya.
Dan saya tidak
ingin itu terjadi.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda ingin menghabiskan waktu bersama saya.
Jadi tolong jangan buang
waktu kita dengan marah.
Ikut denganku.  Duduklah.
Tenang sekarang.
Bisakah kamu tidak melakukan ini untukku?
Hanya untukmu, aku
bisa melakukan apa saja!
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa ini semua?'
'Kamu meninggalkan pesan kemarin!
Saya menulis empat hari ini!'
'Sudah kubilang menjauhiku dan
Titlie demi kebaikanmu sendiri.'
'Apakah kamu takut aku akan mengatakan yang sebenarnya kepada Titlie?
- Cukup!'
'Sudah kubilang berulang kali aku
tidak sengaja mematahkan lenganmu!'